Repository: phytec/doc-bsp-yocto
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/yocto.po
Languages: zh_cn

source: `Yocto - Development Manual <https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/dev-manual/index.html>`_
zh_cn: `Yocto - 开发手册 <https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/dev-manual/index.html>`_

source: Working with the Kernel and Bootloader using SRC_URI in *local.conf*
zh_cn: 使用 *local.conf* 文件中的 SRC_URI 来配置Kernel 和Bootloader

source: *Here we present a third option to make kernel and bootloader changes. You have external checkouts of the linux-mainline, linux-ti, or barebox Git repositories. You will overwrite the URL of the source code fetcher, the variable SRC_URI, to point to your local checkout instead of the remote repositories.*
zh_cn: *在这里，我们提供了第三个选项来修改kernel和Bootloader 。您可以从外部拉取 linux-mainline、linux-ti 或 barebox Git 仓库。您将需要重写源代码URL（变量 SRC_URI），以指向您的本地仓库而不是远程仓库。*

source: All changes are saved with *Git*
zh_cn: 所有更改均使用 *Git* 保存

source: Many working directories in *build/tmp-\ glibc/work/<machine>/<package>/*
zh_cn: *build/tmp-\ glibc/work/ 中有许多工作目录<machine>/<package> /*

source: You have to commit every change before recompiling
zh_cn: 重新编译之前必须提交所有更改

source: For each change, the toolchain compiles everything from scratch (avoidable with *ccache*)
zh_cn: 对于每次更改，工具链都会从头开始编译所有内容（可以使用 *ccache* 避免）

source: First, you need a local clone of the *Git* repository *barebox* or kernel. If you do not have one, use the commands
zh_cn: 首先，您需要一个 *Git* 仓库 *barebox* 或kernel的本地副本。如果您还没有，请使用以下命令。

source: Add the following snippet to the file build/conf/local.conf
zh_cn: 将以下代码片段添加到 build/conf/local.conf

source: You also have to set the correct BRANCH name in the file. Either you create your own branch in the *Git* repository, or you use the default (here "v2015.02.0-phy"). Now you should recompile *barebox* from your own source
zh_cn: 您需要在文件中正确设置git仓库分支名称。无论您是选择在 *Git* 仓库中创建自己的分支，还是使用默认的分支（这里是“v2015.02.0-phy”）。现在，您都可以用自己的源代码重新编译 *barebox*。

source: The build should be successful because the source was not changed yet.
zh_cn: 由于源代码尚未被修改，因此构建应该能够成功。

source: You can alter the source in *~/git/barebox* or the default *defconfig* (e.g. *~/git/barebox/arch/arm/configs/imx_v7_defconfig*). After you are satisfied with your changes, you have to make a dummy commit for *Yocto*. If you do not, *Yocto* will not notice that the source code was modified in your repository folder (e.g. ~/git/barebox/)
zh_cn: 您可以在 *~/git/barebox* 或默认的 *defconfig* 中修改源代码（例如 *~/git/barebox/arch/arm/configs/imx_v7_defconfig*）。一旦您完成了代码更改，您需要对 *Yocto* 进行本地提交。如果您不这样做， *Yocto* 将无法检测到您在git仓库中的源代码已被更改（例如 ~/git/barebox/）。

source: Try to compile your new changes. *Yocto* will automatically notice that the source code was changed and fetches and configures everything from scratch.
zh_cn: 本地提交后尝试编译。 *Yocto* 将自动注意到源代码已更改，并从头开始进行源代码获取和工程配置工作。

source: If the build fails, go back to the source directory, fix the problem, and recommit your changes. If the build was successful, you can deploy *barebox* and even create a new SD card image.
zh_cn: 如果构建失败，请返回源目录，修复问题并重新提交更改。如果构建成功，您可以获取 *barebox*，甚至创建一个新的 SD 卡镜像。.

source: If you want to make additional changes, just make another commit in the repository and rebuild *barebox* again.
zh_cn: 如果您想进行其他更改，只需在git仓库中进行另一次提交并再次重新编译 *barebox*。

source: Add Existing Software with "Sustainable Method"
zh_cn: 使用“可持续方法”添加软件

source: Now that you have created your own layer, you have a second option to add existing software to existing image definitions. Our standard image is defined in meta-ampliphy
zh_cn: 现在您已经创建了自己的Layer，您有第二个方式可以将现有软件添加到目标镜像中。我们的标准镜像在 meta-ampliphy 中定义

source: In your layer, you can now modify the recipe with a *bbappend* without modifying any BSP code
zh_cn: 在您的layer中，可以使用 *bbappend* 修改recipe，无需改动源recipe文件

source: The append will be parsed together with the base recipe. As a result, you can easily overwrite all variables set in the base recipe, which is not always what you want. If we want to include additional software, we need to append it to the IMAGE_INSTALL variable
zh_cn: bbappend文件内容将与源recipe一起解析。因此，您可以轻松覆盖源recipe中设置的所有变量。如果我们想要包含一些其他软件，需要在bbapend中将其追加到 IMAGE_INSTALL 变量中

source: Add Linux Firmware Files to the Root Filesystem
zh_cn: 将 Linux 固件添加到根文件系统

source: It is a common task to add an extra firmware file to your root filesystem into */lib/firmware/*. For example, WiFi adapters or PCIe Ethernet cards might need proprietary firmware. As a solution, we use a *bbappend* in our layer. To create the necessary folders, *bbappend* and copy the firmware file type
zh_cn: 将额外的固件放入根文件系统的 */lib/firmware/* 目录是一项常见的需求。例如，WiFi适配器或PCIe网卡可能需要专有的固件。为了解决这个问题，我们可以在Layer中使用 *bbappend* 。首先要创建所需的文件夹，在文件夹中创建bbapend文件并拷贝固件到对应的文件夹中。

source: Then add the following content to the *bbappend* file and replace every occurrence of *example-firmware.bin* with your firmware file name.
zh_cn: 然后将以下内容添加到 *bbappend* 文件中，用您的固件名替换每个出现的 *example-firmware.bin*。

source: Now try to build the linux-firmware recipe
zh_cn: 现在尝试构建 linux-firmware recipe

source: This should generate a new package *deploy/ipk/all/linux-firmware-example*.
zh_cn: 这会生成一个新的软件包 *deploy/ipk/all/linux-firmware-example*。

source: As the final step, you have to install the firmware package to your image. You can do that in your *local.conf* or image recipe via
zh_cn: 最后一步，您必须将固件包安装到您的镜像中。您可以通过在 *local.conf* 或镜像recipe中添加对应的代码行来实现

source: Ensure that you have adapted the package name *linux-firmware-example* with the name you assigned in *linux-firmware_%.bbappend*.
zh_cn: 确保您已将包名 *linux-firmware-example* 调整为您在 *linux-firmware_%.bbappend* 中指定的名称。

source: Change the *u-boot* Environment via *bbappend* Files
zh_cn: 使用 *bbappend* 文件更改 *u-boot* 环境变量

source: All i.MX8M\* products use the u-boot bootloader. The u-boot environment can be modified using the Temporary Method. In the *u-boot-imx* sources modify the header file corresponding to the processor located in *include/configs/phycore_imx8m\**. New environment variables should be added at the end of *CONFIG_EXTRA_ENV_SETTINGS*
zh_cn: 所有 i.MX8M\* 产品均使用 u-boot 作为bootloader。可以使用临时方法修改 u-boot 环境变量。对 *u-boot-imx* 来说，环境变量定义位于 *include/configs/phycore_imx8m\** 中与处理器名称对应的头文件。新的环境变量应添加在 *CONFIG_EXTRA_ENV_SETTINGS* 的末尾

source: Commit the changes and and create the file *u-boot-imx_%.bbappend* in your layer at *<layer>/recipes-bsp/u-boot/u-boot-imx_%.bbappend*
zh_cn: 提交修改并在您的layer中创建文件 *u-boot-imx_%.bbappend* *<layer> /recipes-bsp/u-boot/u-boot-imx_%.bbappend*

source: Change the *barebox* Environment via *bbappend* Files
zh_cn: 通过 *bbappend* 文件更改 *barebox* 环境变量

source: Since *BSP-Yocto-AM335x-16.2.0* and *BSP-Yocto-i.MX6-PD16.1.0*, the *barebox* environment handling in *meta-phytec* has changed. Now it is possible to add, change, and remove files in the *barebox* environment via the *Python* bitbake task *do_env*. There are two *Python* functions to change the environment. Their signatures are:
zh_cn: 从 *BSP-Yocto-AM335x-16.2.0* 和 *BSP-Yocto-i.MX6-PD16.1.0* 开始， *meta-phytec* 中的 *barebox* 环境变量已经采用新的机制。现在可以通过 *Python* bitbake 任务 *do_env* 在 *barebox* 环境中添加、更改和删除文件。有两个 *Python* 函数可以更改环境。它们是：

source: *env_add(d, *\ **filename as string**\ *, *\ **file content as string**\ *)*: to add a new file or overwrite an existing file
zh_cn: *env_add(d, *\ **filename as string**\ *, *\ **file content as string**\ *)*: 添加新文件或覆盖现有文件

source: *env_rm(d, *\ **filename as string**\ *)*: to remove a file
zh_cn: *env_rm(d, *\ **filename as string**\ *)*: 删除文件

source: The first example of a *bbappend* file in the custom layer *meta-racer* shows how to add a new non-volatile variable *linux.bootargs.fb* in the *barebox* environment folder */env/nv/*
zh_cn: 自定义layer *meta-racer* 的第一个示例中用 *bbappend* 文件中展示了如何在 *barebox* 环境文件夹 */env/nv/* 中加入新的非易失性变量 *linux.bootargs.fb*。

source: The next example shows how to replace the network configuration file */env/network/eth0*
zh_cn: 第二个示例显示如何替换网络配置文件 */env/network/eth0*

source: In the above example, the *Python* multiline string syntax **""" text """** is used to avoid adding multiple newline characters *\\n* into the recipe *Python* code. The *Python* function *env_add* can add and overwrite environment files.
zh_cn: 在上述示例中， *Python* 的多行字符串语法 **""" text """** 可以避免在 *Python* 代码中插入多个换行符 *\\n*。 *Python* 函数 *env_add* 可以用于添加和替换环境文件。

source: The next example shows how to remove an already added environment file, for example *,* */env/boot/mmc*
zh_cn: 下一个示例显示如何删除已添加的环境文件，例如 *,* */env/boot/mmc*

source: Debugging the Environment
zh_cn: 调试

source: If you want to see all environment files that are added in the build process, you can enable a debug flag in the *local.conf*
zh_cn: 如果您想查看在构建过程中添加的所有环境文件，您可以在 *local.conf* 中启用调试标志

source: After that, you have to rebuild the *barebox* recipe to see the debugging output
zh_cn: 之后，您必须重新构建 *barebox* recipe才能看到调试输出

source: The output of the last command looks like this
zh_cn: 最后一个命令的输出如下所示

source: Changing the Environment (depending on Machines)
zh_cn: 修改环境（依赖所使用的machine）

source: If you need to apply some *barebox* environment modifications only to a single or only a few machines, you can use *Bitbake'* s machine overwrite syntax. For the machine overwrite syntax, you append a machine name or SoC name (such as *mx6* , *ti33x,* or *rk3288* ) with an underscore to a variable or task
zh_cn: 如果您只需将一些 *barebox* 环境设置应用于一台或多台设备，您可以利用 *Bitbake* 的machine覆盖语法。这个语法是，将machine名称或 SoC 名称（例如 *mx6*、 *ti33x* 或 *rk3288*）通过下划线附加到变量或任务上。

source: The next example adds the environment variables only if the MACHINE is set to *phyboard-mira-imx6-4*
zh_cn: 下一个示例仅当 MACHINE 设置为 *phyboard-mira-imx6-4* 时才添加环境变量

source: *Bitbake's* override syntax for variables is explained in more detail at: https://docs.yoctoproject.org/bitbake/2.0/bitbake-user-manual/bitbake-user-manual-metadata.html#conditional-metadata
zh_cn: *Bitbake* 变量覆盖语法的更详细解释如下：https://docs.yoctoproject.org/bitbake/2.0/bitbake-user-manual/bitbake-user-manual-metadata.html#conditional-metadata

source: Upgrading the *barebox* Environment from Previous BSP Releases
zh_cn: 在旧的 BSP 版本升级 *barebox* 环境

source: Prior to BSP version *BSP-Yocto-AM335x-16.2.0* and *BSP-Yocto-i.MX6-PD16.1.0* , *barebox* environment changes via *bbappend* file were done differently. For example, the directory structure in your meta layer (here *meta-skeleton* ) may have looked like this
zh_cn: 在 BSP 版本 *BSP-Yocto-AM335x-16.2.0* 和 *BSP-Yocto-i.MX6-PD16.1.0* 之前，通过 *bbappend* 文件进行的 *barebox* 环境更改的机制和现在有所不同。例如，meta-layer（此处为 *meta-skeleton* ）中的目录结构可能如下所示

source: and the file *barebox_%.bbappend* contained
zh_cn: 并且文件 *barebox_%.bbappend* 包含

source: In this example, all environment changes from the directory *boardenv* in the layer *meta-phytec* are ignored and the file *nv/linux.bootargs.cma* is added. For the new handling of the *barebox* environment, you use the *Python* functions *env_add* and *env_rm* in the *Python* task *do_env*. Now the above example translates to a single *Python* function in the file *barebox_%.bbappend* that looks like
zh_cn: 在这个示例中，将会忽略Layer *meta-phytec* 中目录 *boardenv* 下的所有环境变量更改，并添加文件 *nv/linux.bootargs.cma* 。而在 *barebox* 环境最新的处理机制下，您可以在 *Python* 任务 *do_env* 中使用 *Python* 函数 *env_add* 和 *env_rm* 来添加和删除环境。现在，上述示例被转换为文件 *barebox_%.bbappend* 中的一个单独的 *Python* 函数，如下所示。

source: Changing the Network Configuration
zh_cn: 更改网络配置

source: To tweak IP addresses, routes, and gateways at runtime you can use the tools *ifconfig* and *ip* . Some examples
zh_cn: 要在系统运行时调整 IP 地址、路由和网关，可以使用工具 *ifconfig* 和 *ip* 。以下是一些示例

source: The network configuration is managed by *systemd-networkd* . To query the current status use
zh_cn: 网络配置由 *systemd-networkd* 管理。要查询当前状态，请使用

source: The network daemon reads its configuration from the directories */etc/systemd/network/* , */run/systemd/network/* , and */lib/systemd/network/* (from higher to lower priority). A sample configuration in */lib/systemd/network/10-eth0.network* looks like this
zh_cn: 网络守护进程从目录 */etc/systemd/network/* 、 */run/systemd/network/* 和 */lib/systemd/network/* 读取配置（从高到低优先级）。 */lib/systemd/network/10-eth0.network* 中的示例配置如下所示

source: These files *\*.network* replace */etc/network/interfaces* from other distributions. You can either edit the file *10-eth0.network* in-place or copy it to */etc/systemd/network/* and make your changes there. After changing a file you must restart the daemon to apply your changes
zh_cn: 这些文件 *\*.network* 取代了其他发行版中的 */etc/network/interfaces*。您可以直接编辑文件 *10-eth0.network*，或者将其复制到 */etc/systemd/network/* 并进行修改。修改文件后，您需要重启守护进程以使更改生效。

source: To see the syslog message of the network daemon, use
zh_cn: 要查看网络守护进程的系统日志消息，请使用

source: To modify the network configuration at build time, look at the recipe *sources/meta-ampliphy/recipes-core/systemd/systemd-machine-units.bb* and the interface files in the folder *meta-ampliphy/recipes-core/systemd/systemd-machine-units/* where the static IP address configuration for *eth0* (and optionally *eth1*) is done.
zh_cn: 要在编译时修改网络配置，请查看recipe *sources/meta-ampliphy/recipes-core/systemd/systemd-machine-units.bb* 和文件夹 *meta-ampliphy/recipes-core/systemd/systemd-machine-units/* 中的接口文件，其中定义了 *eth0* （以及可选的 *eth1* ）的静态 IP 地址配置。

source: For more information, see https://wiki.archlinux.org/title/Systemd-networkd and https://www.freedesktop.org/software/systemd/man/latest/systemd.network.html.
zh_cn: 有关更多信息，请参阅https://wiki.archlinux.org/title/Systemd-networkd 和 https://www.freedesktop.org/software/systemd/man/latest/systemd.network.html。

source: Changing the Wireless Network Configuration
zh_cn: 更改无线网络配置

source: Connecting to a WLAN Network
zh_cn: 连接至 WLAN 网络

source: First set the correct regulatory domain for your country
zh_cn: 请首先为您的国家或地区选择合适的网络地域。

source: You will see
zh_cn: 您会看到

source: Set up the wireless interface
zh_cn: 设置无线接口

source: Now you can scan for available networks
zh_cn: 现在您可以扫描可用网络

source: You can use a cross-platform supplicant with support for *WEP*, *WPA*, and *WPA2* called *wpa_supplicant* for an encrypted connection.
zh_cn: 您可以使用支持 *WEP*、 *WPA* 和 *WPA2* 的跨平台身份认证客户端（称为 *wpa_supplicant*）来建立加密连接。

source: To do so, add the network credentials to the file */etc/wpa_supplicant.conf*
zh_cn: 为此，请将网络凭据添加到文件 */etc/wpa_supplicant.conf*

source: Now a connection can be established
zh_cn: 现在可以建立连接

source: This should result in the following output
zh_cn: 这会有以下结果

source: To finish the configuration you can configure DHCP to receive an IP address (supported by most WLAN access points). For other possible IP configurations, see the section :ref:`kirkstone_changing-net-config`.
zh_cn: 最后，您可以配置 DHCP 以获取 IP 地址（大多数 WLAN 接入点都支持此功能）。有关其他可能的 IP 配置，请参考 :ref:`kirkstone_changing-net-config` 部分。

source: First, create the directory
zh_cn: 首先，创建目录

source: Then add the following configuration snippet in */etc/systemd/network/10-wlan0.network*
zh_cn: 然后在 */etc/systemd/network/10-wlan0.network* 中添加以下配置片段

source: Now, restart the network daemon so that the configuration takes effect
zh_cn: 现在，重新启动网络守护程序以使配置生效

source: Creating a WLAN Access Point
zh_cn: 创建 WLAN 接入点

source: This section provides a basic access point (AP) configuration for a secured *WPA2* network.
zh_cn: 本节提供基本的 *WPA2* 网络接入点 (AP) 的配置。

source: Find the name of the WLAN interface with
zh_cn: 使用以下命令查找 WLAN 接口名称

source: Edit the configuration in */etc/hostapd.conf*. It is strongly dependent on the use case. The following shows an example
zh_cn: 编辑 */etc/hostapd.conf* 文件中的设置。这在很大程度上依赖于具体的应用场景。以下是一些示例。

source: Set up and start the DHCP server for the network interface *wlan0* via *systemd-networkd*
zh_cn: 通过 *systemd-networkd* 配置并启用网络接口 *wlan0* 的 DHCP 服务

source: Insert the following text into the file
zh_cn: 将以下文本插入到文件中

source: Start the userspace daemon *hostapd*
zh_cn: 启动用户空间后台进程 *hostapd*

source: Now, you should see the WLAN network *Test-Wifi* on your terminal device (laptop, smartphone, etc.).
zh_cn: 现在，您应该可以在终端设备（笔记本电脑、智能手机等）上看到 WLAN 网络 *Test-Wifi*。

source: If there are problems with the access point, you can either check the log messages with
zh_cn: 如果接入点出现问题，您可以使用

source: or start the daemon in debugging mode from the command line
zh_cn: 或者从命令行以调试模式启动守护进程

source: You should see
zh_cn: 您会看到

source: Further information about AP settings and the userspace daemon *hostapd* can be found at
zh_cn: 有关 AP 设置和用户空间守护进程 *hostapd* 的更多信息，请访问

source: phyCORE-i.MX 6UL/ULL Bluetooth
zh_cn: phyCORE-i.MX 6UL/ULL 蓝牙

source: Special consideration must be paid when working with any Bluetooth on a phyCORE-i.MX 6UL/ULL. For further information, please check `L-844e.A5 i.MX 6UL/ULL BSP Manual - Bluetooth <https://www.phytec.de/cdocuments/?doc=xoJEEQ#BSPReferenceManualphyCOREi-MX6ULULLL844e-A5-Bluetooth>`_.
zh_cn: 在使用 phyCORE-i.MX 6UL/ULL 的蓝牙功能时，需要特别谨慎。了解更多详情，请参考 `L-844e.A5 i.MX 6UL/ULL BSP手册 - 蓝牙 <https://www.phytec.de/cdocuments/?doc=xoJEEQ#BSPReferenceManualphyCOREi-MX6ULULLL844e-A5-Bluetooth>`_。

source: Add OpenCV Libraries and Examples
zh_cn: 添加 OpenCV 库和示例

source: *OpenCV* (Opensource Computer Vision https://opencv.org/) is an open-source library for computer vision applications.
zh_cn: *OpenCV* （开源计算机视觉 https://opencv.org/）是一个计算机视觉应用的开源库。

source: To install the libraries and examples edit the file *conf/local.conf* in the *Yocto* build system and add
zh_cn: 要安装库和示例，请编辑 *Yocto* 工程中的文件 *conf/local.conf* 并添加

source: Then rebuild your image
zh_cn: 然后重编译镜像

source: Most examples do not work out of the box, because they depend on the *GTK* graphics library. The BSP only supports *Qt6* .
zh_cn: 大多数示例无法开箱即用，因为它们依赖于 *GTK* 图形库。此BSP 仅支持 *Qt6* 。

source: Add Minimal PHP web runtime with *lightpd*
zh_cn: 使用 *lightpd* 安装最小的 PHP Web 运行环境

source: This is one example of how to add a small runtime for PHP applications and a web server on your target. Lighttpd can be used together with the PHP command line tool over cgi. This solution weights only 5.5 MiB of disk storage. It is already preconfigured in meta-ampliphy. Just modify the build configuration to install it on the image
zh_cn: 这个示例说明如何在目标镜像上添加 PHP 应用程序和 Web 服务。Lighttpd 可以通过 cgi 与 PHP 命令行工具一起使用。此解决方案仅占用 5.5 MiB 的磁盘空间。它已在 meta-ampliphy 中预先配置。只需调整yocto工程构建配置即可将其安装到镜像中。

source: After booting the image, you should find the example web content in */www/pages* . For testing php, you can delete the *index.html* and replace it with a *index.php* file
zh_cn: 启动镜像后，您会在 */www/pages* 目录下找到示例网页内容。为了测试 php，您可以删除 *index.html* 并将其替换为 *index.php* 文件。

source: On your host, you can point your browser to the board's IP, (e.g. 192.168.3.11) and the phpinfo should show up.
zh_cn: 在您的主机上，您可以将浏览器指向主板的 IP（例如 192.168.3.11），然后 phpinfo 就会显示出来。

source: Common Tasks
zh_cn: 常见任务

source: Debugging a User Space Application
zh_cn: 调试用户空间应用程序

source: The phytec-qt6demo-image can be cross-debugged without any change. For cross-debugging, you just have to match the host sysroot with the image in use. So you need to create a toolchain for your image
zh_cn: phytec-qt6demo-image 无需任何调整就可以进行交叉调试。您只需确保主机的 sysroot 与所使用的镜像相匹配。因此，您需要为该镜像创建一个编译工具链。

source: Additionally, if you want to have full debug and backtrace capabilities for all programs and libraries in the image, you could add
zh_cn: 此外，如果您希望对镜像中的所有程序和库具有完整的调试和回溯功能，您可以添加

source: to the ``conf/local.conf``. This is not necessary in all cases. The compiler options will then be switched from FULL_OPTIMIZATION to DEBUG_OPTIMIZATION. Look at the *Poky* source code for the default assignment of DEBUG_OPTIMIZATION.
zh_cn: 到 ``conf/local.conf``。这在某些情况下并不是必需的。这样配置之后，编译器选项将从 FULL_OPTIMIZATION 切换到 DEBUG_OPTIMIZATION。查看 *Poky* 源代码以了解 DEBUG_OPTIMIZATION 的默认设置。

source: To start a cross debug session, install the SDK as mentioned previously, source the SDK environment, and run *Qt Creator* in the same shell. If you do not use *Qt Creator*, you can directly call the arm-<..>-gdb debugger instead which should be in your path after sourcing the environment script.
zh_cn: 要开始交叉调试，请按照之前的说明安装 SDK，设置 SDK 环境，然后在同一个 shell 中启动 *Qt Creator*。如果您不使用 *Qt Creator*，可以在souce SDK环境脚本后直接运行 arm-<..>-gdb 调试器，该gdb调试器在source后会默认配置到您的PATH中。

source: If you work with *Qt Creator*, have a look at the appropriate documentation delivered with your product (either QuickStart or Application Guide) for information on how to set up the toolchain.
zh_cn: 如果您使用 *Qt Creator*，请查看随产品提供的相应文档（快速入门或应用程序指南），以获取有关如何设置工具链的信息。

source: When starting the debugger with your userspace application you will get a SIGILL, an illegal instruction from the *libcrypto*. *Openssl* probes for the system capabilities by trapping illegal instructions, which will trigger *GDB*. You can ignore this and hit **Continue** (c command). You can permanently ignore this stop by adding
zh_cn: 使用调试器启动用户空间的应用程序时，您可能会遇到 SIGILL，这是来自 *libcrypto* 的非法指令。 *Openssl* 通过捕获这些非法指令来检测系统功能，这将导致 *GDB* 中断被触发。您可以选择忽略此操作并点击 **继续** （命令c）。如果希望永久忽略此信号，可以添加

source: to your *GDB* startup script or in the *Qt Creator GDB* configuration panel. Secondly, you might need to disable a security feature by adding
zh_cn: 到您的 *GDB* 启动脚本或 *Qt Creator GDB* 配置面板中。其次，您可以禁用安全功能，这通过添加

source: to the same startup script, which will enable the automatic loading of libraries from any location.
zh_cn: 到同一个启动脚本，它允许从任何位置自动加载库。

source: If you need to have native debugging, you might want to install the debug symbols on the target. You can do this by adding the following line to your *conf/local.conf*
zh_cn: 如果您想要进行本地调试，需要在目标设备上安装调试符号表。您可以通过在 *conf/local.conf* 中添加以下行来实现这一点。

source: For cross-debugging, this is not required as the debug symbols will be loaded from the host side and the dbg-pkgs are included in the SDK of your image anyway.
zh_cn: 对于交叉调试，这并不是必需的，因为调试符号表会从PC侧加载，并且 dbg-pkgs 也会包含在镜像的 SDK 中。

source: Generating Source Mirrors, working Offline
zh_cn: 生成镜像源，开启离线构建

source: Modify your *site.conf* (or *local.conf* if you do not use a *site.conf* ) as follows
zh_cn: 参照如下方式，修改您的 *site.conf* (如果您不使用 *site.conf*,请修改 *local.conf* )

source: Now run
zh_cn: 现在运行

source: for all images and for all machines you want to provide sources for. This will create all the necessary *tar* archives. We can remove all SCM subfolders, as they are duplicated with the tarballs
zh_cn: 这适用于所有镜像及您希望提供镜像源的所有MACHINE。它将生成所需的所有 *tar* 文件。我们可以移除所有 SCM 子文件夹，因为它们是和 tar 文件重复的。

source: Please consider that we used a local source mirror for generating the dl_dir. Because of that, some archives will be linked locally.
zh_cn: 请注意，我们使用本地镜像源来生成 dl_dir。这样，有一些文件是本地链接文件。

source: First, we need to copy all files, resolving symbolic links into the new mirror directory
zh_cn: 首先，我们需要将所有文件包括符号链接的源文件拷贝到新的镜像源目录中。

source: Now we clean the */build* directory by deleting everything except */build/conf/* but including */build/conf/sanity* . We change *site.conf* as follows
zh_cn: 现在我们将清理 */build* 目录，删除 */build/conf/* 以外的所有文件以及*/build/conf/sanity*。我们对 *site.conf* 修改如下。

source: The BSP directory can now be compressed with
zh_cn: BSP 目录现在可以使用以下方式压缩

source: where filename and folder should be the full BSP Name.
zh_cn: 其中文件名和文件夹应该以完整的 BSP 版本命名。

source: Compiling on the Target
zh_cn: 在目标主机上进行编译

source: To your *local.conf* add
zh_cn: 在您的 *local.conf* 中添加

source: Different Toolchains
zh_cn: 不同的工具链

source: There are several ways to create a toolchain installer in *Poky*. One option is to run
zh_cn: 在 *Poky* 中有多种方法可以创建工具链安装程序。一种方法是运行

source: This will generate a toolchain installer in *build/deploy/sdk* which can be used for cross-compiling of target applications. However, the installer does not include libraries added to your image, so it is a bare *GCC* compiler only. This is suited for bootloader and kernel development.
zh_cn: 这将在 *build/deploy/sdk* 中生成一个工具链安装程序，可用于交叉编译目标应用。但是，这个安装程序不包含添加到您自定义镜像中的库，因此它只是一个单纯的 *GCC* 编译器。这适用于bootloader和kernel开发。

source: Another you can run is
zh_cn: 另一种方法是运行
